일시 : 06.27
작업 내용 : 본문 특수기호 데이터 관련 문의
진행 사항 :
  - POST 데이터 중 본문에 특수기호 데이터 문의 요청
   : 해당 데이터 확인 후 본문에 대한 자체 암호화 예상되어 패킷 분석
   : 패킷 확인 시 실제 해당 본문 부분에 대한 암호화로 확인
   : 해당 내용 김미정 프로에게 전달

일시 : 06.28
작업 내용 : 0KB 첨부파일 조회 시 조건 사라짐 현상 조치
진행 사항 :
  - 전주 개발 1차 패치 진행 후 0KB 첨부파일에 대한 조회 시 조건에 해당 키워드(첨부파일명)에 대한 부분 사라짐 현상 발생
    : 해당 부분 조치 및 정상 확인

일시 : 06.29
작업 내용 : 내/외부 로직 변경 검토 
진행 사항 :
  - 6/29일 내/외부 로직 변경 검토 완료(삼성SDI 요구사항 포함)
    1. 내부 수신자 
       : recv.id 와 인사정보 맵핑되는 정보 중 내부 TAG가 있는 정보
    2. 관계사 수신자
       : recv.id 와 인사정보 맵핑되는 정보 중 관계사 TAG가 있는정보
       : recv.id 와 인사정보 맵핑되지 않은 정보 중 '@partner.samsung.com'/'@samsung.com' 인 정보
       (도메인 정보 configuration 설정)
    3. 협력사 수신자
       : 1/2번 해당되지 않고 특정 도메인인 경우 ( 특정 도메인 정보은 Configuration 설정)
    4. 외부 수신자
       : 1,2,3외의 정보

일시 : 06.30
작업 내용 : 녹스 메일 취소 서비스 타입 문의
진행 사항 :
  - 녹스 메일 취소 서비스 타입 문의
    : 해당 서비스타입은 녹스 메일을 취소 했을 경우 해당 정보가 남는 데이터로 현재에는 서비스타입은 있지만 검출되는 내역은 없음을 전달
    : 해당 서비스타입으로 유입된 정보로 실제 메일의 수신자 정보에 취소 정보(취소 시간)를 출력함을 전달
    : 해당 서비스타입 삭제 요청하여 삭제 완료(postgresql 의 service_type 테이블)
    : 현재에는 필터 설정하여 해당 메일 조회 하고 있으나, 녹스-메일취소 서비스타입으로 조회시, 취소하였던 데이터에 대해서만 조회 할 수 있는 기능이 가능한지 추후 검토 요청

일시 : 07.01 
작업 내용 : 개발 요청 사항 관련 일정 재 정리 후 전달
진행 사항 :
  - 개발 일정 지연 관련 유선 연락 후 항목별 일정 재 작성 하여 전달 진행(to 김미정 프로)
    : 이미지창 기능 개선 , 정탐/오탐/미처리 검색 기능 개발로 인한 기존 개발 일정 지연 사항 전달
  - 김미정 프로 차주 월요일(7/4)해당 건 확인 하여 회신 예정
  - 7/11일 패치 관련 항목 전달
    1. 폴더 저장 → Context 메뉴에 폴더 저장 후 해제 메뉴 추가
    2. 관심메모/관심등록  → 관심 및 메모 등록 프로세스 개선
    3. 본문 로딩 지연 시 "조회 중" 표시 → 요구 개발 기능 중 54번 항목. 
    4. 본문에 표 CSS 깨짐 개선
    5. 수신자 폴더 하단 공백 제거
    6. 첨부 파일 영역 접기 시 하단 공백 제거
  